# fe-diplom-trainbooking
Дипломная работа к профессии frontend-разработчик (Система бронирования ЖД билетов)

## Описание

### Задача

Необходимо сверстать и разработать frontend-часть (React) для онлайн-сервиса покупки билетов на ж/д направления.

![первый экран приложения](./reference/images/1.png)

### Исходные данные
 
1. Общее описание сервиса - 1 шт.
2. Готовый Backend-сервис на NodeJS и MongoDB - 1 шт.
3. Документация по Backend - 1 шт.
4. Дизайн-макеты для вёрстки и последующей интеграции - очень много шт.

## Этапы разработки

Разработку SPA (Single Page Application) рекомендуется
разделить на следующие этапы:

1. [Установка и настройка проекта](./reference/step-1.md)
2. [Вёрстка проекта](./reference/step-2.md)
3. [Базовое внедрение React](./reference/step-3.md)
4. [Полностью готовый frontend](./reference/step-4.md)

Также настоятельно рекомендуется сдавать данную работу на этих
промежуточных этапах вашему дипломному руководителю. Старайтесь делать
это как можно чаще для того, чтобы избежать лишнего переписывания кода
в процессе хождения не в ту сторону.

Разберём подробно каждый этап.

### Этап 1. Установка и настройка проекта

Критерии достижения:

1. Вы имеете актуальный код данного репозитория на рабочем компьютере;

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-1.md).

### Этап 2. Вёрстка проекта

Критерии достижения:

1. Вёрстка выполнена по всем требованиям (будут предоставлены по ссылке ниже)
2. Свёрстаны все страницы

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-2.md).

### Этап 3. Базовое внедрение React

Критерии достижения:

1. Настроен webpack, производит сборку проекта 
2. Настроен отладочный сервер (webpack-dev-server
или любая другая среда для отладки)
3. Работают переходы по страницам
4. Отзываются элементы интерфейса
(раскрывающиеся блоки, всплывающие окна, работают переключатели и прочее)

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-3.md).

### Этап 4. Полностью готовый frontend

1. В поиске работает каждый параметр
2. В списке найденных билетов работает постраничная навигация, сортировка.
3. Полностью работает заказ нужного билета с выбором вагона,
заполнением документов и т.д.
4. Показываются ошибки в случае их наличия (в том числе, в формах)

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-4.md).

## Полезные материалы

1. [Информация о сервисе](./reference/service.md)
2. [Информация по API](./reference/api.md)
